1) Classe: É uma estrutura abstrata que representa de algo da realidade,
 possui atributos e métodos para definir o comportamento de seus objetos.
Objeto: É uma instância de uma classe.

2)Um construtor serve para inicializar os atributos de uma classe. 
Usa-se quando se vai instanciar um objeto, podendo haver um padrão estabelecido
ou com a passagem e parâmetros pelo usuário.

3) New serve para criar um objeto dinamicamente na memória do mesmo tamanho
de bytes da classe.

4) Serve para restringir o acesso a certos atributos e métodos da classe, 
oculta detalhes do usuário da classe, minimiza os erros de progração, facilita
a atualização do código, também determina o nível de acesso dos elementos da classe.
Como exemplo, você não precisa saber como é o funcionamento interno de um micro-ondas,
só precisa saber ligar, abrir, setar o tempo e desligar.